# Imágenes del menú - Dulce Marrano
# Cada línea asocia un plato con su foto. Formato: ID_PLATO|nombre-del-archivo.jpg
# El ID del plato es el que aparece en menu.json en cada plato (campo "id").
# Ejemplo: bondiola-hawaiana|bondiola-hawaiana.jpg
# Deja las líneas que no uses comentadas con # al inicio.
# Sube las fotos a esta misma carpeta (menu-imagenes).

# Ejemplos (descomenta y cambia el nombre del archivo por tu foto):
# bombas-maduro|bombas-maduro.jpg
# bondiola-hawaiana|bondiola-hawaiana.jpg
# costilla-dulce-pecado|costilla.jpg
# nuestra-picada|picada.jpg
